1. descargar foundation y extraerlo
dentro del directorio wordpress/wp-content-themes

2. cambiar el nombre al directorio

3. Dentro del directorio del tema: hoja estilos b치sica: style.css

A침adir cabecera

/*
Theme Name: Nombre del Tema
*/

4.  Dentro del directorio del tema: Crear archivo functions.php


5. Cambiar nombre a index.html por index.php


6. mover recursos (css y js de index.php a functions.php - crear funciones de cargado )

7. a침adir wp_head antes de </head>
8. a침adir wp_footer antes de </body>


Listo!
